---
title: "Windsor温莎外汇交易平台"
post_status: publish
post_date: "2022-04-14"
taxonomy:
 category: 
  - "brokers-review"
 post_tag: 
  - "forex-broker"
---

windsor温莎外汇交易平台是欧洲领先的投资公司，在金融市场拥有29年的经验，为来自全球80多个国家的零售和企业客户提供在线交易服务。

windsor温莎外汇交易平台提供超过620,000种金融衍生产品和资产，包括外汇，黄金，白银，原油，差价合约，DAX，股票，ETF，债券，期权，FOP，SSF和EFP，共同基金和认股权证。

**这些可以在温莎MT4（Metatrader），AMO（在线所有市场）或GWAZY平台上进行交易。**

windsor温莎外汇交易平台最近推出了新的新MT4交易账户，该账户是根据投资者需求量身定制的，避免了不必要的复杂性，同时保持了具有竞争力的价差。

交易者现在可以在1个账户下交易微型，迷你和标准手。

各种合作伙伴计划也可用，包括业务介绍人，白标，网络会员，赞助，

流动性提供者和推荐，以实现共同的战略增长和扩展。

Windsor Brokers由CySec（塞浦路斯）许可并受其监管，CySec（塞浦路斯）是所有欧盟成员国监管机构授权的EEA。

目前，公司的资本充足率（CAR）为59％，是全球外汇行业中最高的之一。

多年来，windsor温莎外汇交易平台以其创新的产品，服务，合作伙伴计划和卓越的客户支持而获得国际奖项。

| **Windsor**温莎外汇开户基本资料 |
| --- |
| 公司名称 | 所属国家 | 成立时间 | 经营模式 |
| **Windsor温莎** | 英国 | 1988年 | ECN/STP |
| 平台软件 | 监管信息 | 最低入金 | 主要点差 |
| **MT4** | FCA 463727  
CySEC 030/04  
BaFin 120311  
欧盟MiFID,多国监管 | **无限制** | 外汇平均0.1  
黄金低至1.0 |
| 点差类型 | 最小头寸 | 剥头皮 | 锁仓 |
| 原始浮动点差 + ECN手续费 | 0.01 | 允许 | 允许 |
| 入金方式 | 交易品种 | 出金优惠 | 爆仓比例 |
| **银联入金，即时到账，约银行汇率** | 外汇、贵金属、原油和股指CFD | 银联出金，当日到账 | 50% |

* * *

<table><tbody><tr><td>公司名称</td><td>最低入金</td><td>入金方式</td><td>出金优惠</td></tr><tr><td>Windsor<br><span style="color: #afafaf;">温莎</span></td><td><b><span style="color: #7da572;">无限制</span></b></td><td>银联入金，即时到账，约银行汇率</td><td>银联出金，当日到账，最快2小时，约银行汇率</td></tr><tr><td>使用平台软件</td><td>服务器区时</td><td>交易品种</td><td>最大杠杆</td></tr><tr><td><b><span style="color: #0b8630;">MT4</span></b></td><td>GMT+2(夏令时GMT+3）</td><td>外汇、贵金属、原油和股指CFD</td><td><b><span style="color: #215ba9;">400倍</span></b></td></tr></tbody></table>

* * *

温莎外汇交易平台是一家老牌、经验丰富和受监管的在线交易外汇交易平台，通过现代平台为网上交易提供了各种各样的资产。他们向客户提供详细的市场分析、教材和交易工具。然而，与其他交易平台相比，这些费用并不是最便宜的，最好的交易条件需要有较大存款的账户。

## 温莎交易平台测评

- 受监管交易平台

- 广泛的交易工具

- 适用于所有经验级别的交易者的现代平台

- 多语种客户支持

- 交易者教育资源&专家Marekt分析

- 做市商平台

- 最好的条件需要更大的存款

- 来自美国、日本和比利时的交易者不被允许注册

- 存款及取款费用

- 佣金不是最低的

## **温莎交易平台测评：摘要**

温莎外汇交易平台自1988年成立，其使命是为投资者进入全球市场提供便利，现已发展成为一家提供外汇和CFD在线交易的成熟交易平台。外汇交易平台总部设在塞浦路斯，在约旦、伦敦和伯利兹设有子公司。

该交易平台表示，其投资于技术、人力资本的战略，以及对其使命的坚定关注，一直是其多年来成功和生存的原因。该交易平台在AMO交易平台上提供数千种交易工具，在一直流行的MetaTrader 4(MT4)平台上提供100多种交易工具。

温莎外汇交易平台也根据其公司的社会责任进行赞助。该交易平台赞助了由6名塞浦路斯学生组成的“猎户座”队，参加了“学校一级方程式”国际比赛。F1学校竞赛是一项大型的科学、技术、工程和数学竞赛，有来自世界各地的2000多万学生参加。

温莎交易平台为他们的在线交易服务赢得了20多个经纪奖项。其中一些奖项是：2017年英国外汇奖颁发的“最受信任的外汇交易平台”、2018年“国际金融杂志”颁发的“最佳企业社会责任公司”和2018年英国“全球品牌杂志”颁发的“最佳多交易平台”。

![](https://cdn.fendou.la/welaowei8/2020/09/bb458ccc52a51e4ff5eea7dd7b17cfb5.png)

温莎交易平台测评：交易平台奖

## **温莎交易平台测评：监管**

温莎外汇交易平台是塞浦路斯证券交易委员会(CySEC)授权和监管的塞浦路斯投资公司。牌照号码是030/04，它在欧洲的网站上运行：www.en.Windsorvens.eu

该交易平台完全符合欧盟“金融工具市场指令”(MiFID)，该指令授权其在整个欧洲经济区(EEA)提供服务。

温莎外汇交易平台是“投资者赔偿基金”(ICF)的成员之一。如果未来温莎交易平台破产，ICF可以向符合条件的交易员和投资者支付赔偿。付款上限为20,000欧元。

Winsor Brokers(BZ)有限公司得到伯利兹国际金融服务委员会(IFSC)的授权和许可。温莎品牌的这一部门负责运营该网站的全球部门，网址是：www.Windsorbrokers.com。

温莎外汇交易平台通过“Seldon Investments Ltd”向约旦和阿拉伯地区提供服务，该公司在约旦注册，国家编号为200168191。它是由“约旦证券委员会”(JSC)授权和监管的。

温莎交易平台还将所有客户的基金和银行与评级最高的银行隔离开来。这是符合监管规定的。这些帐户的银行方式是，即使交易平台遭遇金融危机或宣布破产，隔离资金也不应用于偿还债务，而应用于退还投资者的存款。

## **温莎交易平台测评：各国**

温莎外汇交易平台不向来自美国、日本、比利时和伯利兹的客户提供服务。由于法律上的限制，一些温莎交易平台的功能和产品在这份温莎交易平台审查中提到，可能无法提供给来自特定国家的交易平台。

如果你在某个国家寻找一个交易交易平台，请看我们最好的交易平台美国，最好的交易平台英国，最好的交易平台澳大利亚，最好的交易平台南非，最好的交易平台加拿大或我们最好的交易平台为所有其他国家。

## **温莎交易平台测评：交易平台**

**MetaTrader 4(MT4)**

MT4是为速度和灵活性而建立的强大的交易平台。MT4被设计用于在多种设备上运行，它已经非正式地成为外汇交易行业的“全球标准”。它是由“MetaQuotes软件公司”于2005年设计的。虽然它有一个继任者(MT5)，但MT4仍然是外汇/CFD交易商和交易平台中最受欢迎的交易平台之一。温莎交易平台提供的MT4平台如下：

WebTrader：这个版本只在Web浏览器上运行，使它与所有设备和所有操作系统兼容。它不需要下载和安装任何额外的软件。

手机：这包括Android和iOS移动应用程序，它们可以从各自的应用商店下载。

桌面：这是在Windows计算机上运行的MT4的主要可下载版本。

以下是MT4的一些核心特性：

用户友好，可定制的布局，图表，窗口和颜色，以配合交易平台的喜好。

所有可交易资产的实时报价都会实时显示在“市场观察”窗口上，该窗口可以定制，以显示交易员最喜欢的工具。

3个图表样式，可以从M1到MN超过9个时间框架。

预装了30个技术指标，可以通过插件应用程序扩展到数千个。

24种分析工具，可用于进行深入的技术分析。

支持自动交易策略的专家顾问(EAS)的开发、测试和部署。

进入MQL 5市场，交易商可以购买EAS、指标和工具，从而提高他们的整体交易经验。

支持一键交易。

支持多种订单类型和风险管理工具，如止损、获利等。

通过平台弹出窗口、SMS和电子邮件发出警报通知。

![](https://cdn.fendou.la/welaowei8/2020/09/cd2f98e969fe26b7f50ac7226b7f6d6f.png)

温莎交易平台测评：MetaTrader 4平台

## **Amo交易平台**

这是一个专业的交易平台温莎交易平台。它只适用于欧洲地区的交易平台。其内容如下：

桌面版：这是平台的完整版本，提供完整的定制和算法交易。

WebTrader：该平台的这个版本直接在大多数现代Web浏览器中运行，不需要安装任何额外的软件。它提供了先进的交易工具和类似于桌面平台的功能，但具有更简单的界面。

手机：这是专为iOS和Android设备设计的，主要是为了进行交易。用户可以实时监测、进入交易头寸，也可以对市场进行分析。它有价格警报和电子邮件通知。

以下是AMO交易平台的一些主要功能：

从一个交易账户获得来自100多个全球市场的600,000多笔可交易资产。

实时市场监控和先进的交易工具。

复杂的分析工具。

深入市场新闻与研究。

完全可定制的平台，以适应交易员的风格。

![](https://cdn.fendou.la/welaowei8/2020/09/e48a46807d62ce1f93f904449becea3d.png)

温莎交易平台测评：Amo交易平台

## **温莎交易平台测评：交易工具**

**外汇计算器**

温莎交易平台提供下列计算器：

利润计算器：根据货币、资产交易、价格、交易方向、成交量和收盘价计算交易的损益。

边距计算器：用于计算在设置所有必要参数后打开位置所需的裕度。

PIP计算器(PIP Calculator)：用于计算基货币中的每一个点的值。

Fibonacci计算器：用于在趋势中生成回溯和扩展级别。

枢轴计算器：用于识别价格的支撑和阻力水平。

温莎交易平台测评：外汇计算器

**经济日历**

可定制经济日历是基础分析的重要工具。它显示的确切日期和时间，公司发布，新闻，事件等，以及它的预测对市场的影响。其他因素包括历史、政治等。交易员可以根据事件期间的流动性或波动性来设置或管理头寸。这通常被称为新闻交易。

温莎交易平台测评：经济日历

**技术分析**

这是由温莎外汇交易平台的内部专家小组提供的。它们经常对选定的工具提供最新的市场分析，提供交易信号和交易想法。

**市场新闻**

这是由内部团队在一天内更新几次。客户可以直接从新闻文章中选择交易。

温莎交易平台测评：市场新闻

## **温莎交易平台测评：教育**

温莎交易平台的网站上有一个培训学院，分为8个主题和总共70个课程。它只对注册客户开放。课程涵盖外汇交易、CFDs、市场分析、交易心理、交易信号等。视频课程很短(不到一分钟)，生动，清晰，简洁。学生的进步也可以测量，当你完成你的功课。

有一些关于外汇交易、股票交易和CFD交易的电子书可供阅读。网站上不时安排网络研讨会。可以获得以前举办的网络研讨会的录像。网站上有超过180个交易术语的词汇表及其解释。

## **温莎交易平台测评：交易工具**

以下票据可在温莎交易平台MT4交易平台上交易：

50对外汇货币(专业、未成年人和异国人)

6金属

13商品

31指数

4美国国债

12股CFDs

对于AMO产品，在以下市场有超过60万种交易工具：外汇、CFDs、股票、期货、债券、期权、ETF、金属、EFP和基金。

温莎交易平台测评：Amo贸易产品

## **温莎交易平台测评：交易账户及费用**

您可以使用的帐户类型取决于您的居住国和您的交易资本。温莎交易平台的帐户类型如下：

**主要交易帐户**：：最低保证金为100美元，主要外汇对的利差从1.0点开始。最高杠杆为1：500，不收取佣金。

**零交易帐户**这个账户是为有经验的交易员设计的。最低开户存款为2,500美元，最高杠杆为1：500。价差从0点开始，每笔交易收取8美元的回扣佣金。

**VIP零账户**本帐户严格为拥有相关交易资本的专业交易平台设计。它只适用于希望升级的“零交易帐户”持有者。该帐户有较低的佣金，专门的帐户经理和与温莎交易平台的技术分析师的私人会议。

**Amo交易帐户***这一账户使来自26个国家的120个市场的多达620 000件资产能够进入贸易。该账户只能在温莎交易平台的欧洲网站上访问。它提供良好的价格执行速度，低佣金和低利润率。这种帐户的最低存款额是5,000美元。

**MT4帐户**该账户仅供希望在MT4平台而不是AMO平台上交易的欧洲交易商使用。这个账户可以交易100多个可交易资产。最高杠杆是1：30。

欧洲交易平台无法使用Prime、Zero和VIP Zero帐户。演示帐户可用于实践目的。它预先预装了50,000美元的虚拟货币。一个演示帐户可以用于测试交易平台不同的交易平台和实践您的交易策略。

由于交易平台费用可能会有所变化和变化，可能会有额外的费用，没有列出在这个温莎交易平台审查。在您打开温莎外汇交易平台在线交易账户之前，务必确保您检查并理解所有最新信息。

## **温莎交易平台测评：客户服务**

温莎外汇交易平台拥有一支得奖的客户支持团队，每周5天24小时为他们的客户提供支持。与团队联系最快的方法之一是通过温莎外汇交易平台网站上的在线聊天与他们聊天。它们也可以通过电话、传真和电子邮件获得。温莎·博克通过Facebook、Twitter、YouTube和LinkedIn在社交媒体上露面。

## **温莎交易平台测评：存款和提款**

信用卡/借记卡：接受卡为Visa、中国银联和万事达卡。存款在同一天处理。Visa和Mastercard收取3%的押金费，而提款则收取3美元。最高交易金额为5,000美元。银联没有存款和提款的佣金，交易上限为5万美元。

Skrill和Neteller：这些都是全球普遍接受的电子钱包支付方式。最低押金是100美元。对存款收取3%的手续费，并在同一天处理。对于提款，Skrill收取3%的费用，Neteller对提款收取3美元/欧元3/gb 3的费用。

WebMoney：没有限制，交易是在同一天进行的。交易费用的0.8%是对存款和提款收取的。

温莎交易平台测评：账户融资选择

## **温莎交易平台测评：开户**

要创建一个新的交易帐户与温莎交易平台，访问该网站，并点击‘开放帐户’。下面的表单显示。

温莎交易平台测评：账户登记

填写表格并提交,立即，提示您验证您的电子邮件地址和登录到客户的区域。

检查您的电子邮件，并单击由温莎交易平台发送的链接，以验证您的电子邮件地址。然后，您可以登录到客户的区域，以完成您的个人资料，上传核实文件，作出定金，并开始交易时，你准备这样做。

## **温莎交易平台测评：结论**

温莎外汇交易平台是一家成熟且受监管的在线交易平台，赢得了多项奖项。凭借多年的经验，这家外汇交易平台已经证明了它的实力和可靠性。作为一个受监管的品牌，它已经制定了必要的安全措施，以帮助确保客户的资金得到保护。

可交易资产的范围令人印象深刻，特别是在AMO账户上。现有的平台对经验丰富的交易平台和新的交易平台来说都是成熟和适当的。开始现场交易只需100美元。

Window Broker分析师工作努力，提供每日分析、交易信号、市场消息，并为交易员网络研讨会提供便利。

然而，交易平台收取押金和提款费。他们没有社交交易平台或管理的投资组合。他们还需要一大笔定金才能获得他们提供的最佳交易条件。与其他在线交易平台相比，所提供的利差并不是最低的。

## **最低100美元入金**

温莎外汇交易平台是一家经验丰富、受监管的在线外汇交易平台，为在现代平台上交易提供了各种各样的资产。

他们提供市场分析，交易员教育和工具。然而，费用并不是最便宜的&最好的账户需要更多的存款。
